Introducción al curso
¡Bienvenido al curso!

En esta ocasión nos acompaña Santiago Carrillo, Google Developer Expert en Android con más de 7 años desarrollando aplicaciones nativas.

Firebase es una plataforma de infraestructura para aplicaciones web y móviles. Nos facilita desarrollar nuestros productos sin tener que preocuparnos por la infraestructura.

Autenticación: Este módulo te permite crear cuentas temporales las cuales pueden acceder a los datos protegidos con reglas de seguridad

Cloud Firestore: Nos da una base de datos en tiempo real, no sincronizada, NoSQL y flexible a escalar a las diferentes configuraciones que quieras.